1) Si trabajo con vectores en la pila:

int vec[3];

Desventajas: Se puede llenar la pila, el vector es estático.

1') Si trabajo con un puntero que apunte a la direccion de memoria del vector:

int* p;
p = vec;

Desventajas: sigue siendo estático, puede desbordar la pila. Es lo mismo que antes practicamente. Solo que ahora uso punteros.

2) Si trabajo con puntero que apunte al heap.

int* vec;
vec = (int**) malloc(sizeof(int*)*3);

En la pila voy a tener el puntero a vec.

vec va a tener su direccion de memoria 

En el montón voy a tener 3 lugares, en el primero voy a guardar la direccion de memoria de vec[0]
En los otros dos voy a tener las direcciones de vec[1] y vec[2], todas direcciones consecutivas

Ventajas: en la pila solo estoy guardando 4 bytes (el peso del puntero a vec).
es dinámico, puedo agregar mas posiciones del vector en el heap.

Desventajas: Si tengo que hacer un realloc voy a tener que mover mas peso de datos (el peso de lo que contenga cada vector).

3) Si trabajo

int* vec[3];

En la pila voy a tener un puntero por cada dato que apunta a otro puntero en el montón.

En el montón voy a tener punteros a cada posicion del puntero pero no en direcciones consecutivas

Ventajas: No necesitamos memoria consecutiva para guardar los datos que querramos guardar.

Desventajas: No puedo hacer un realloc de lo que se encuentra en la pila

4) int** vec;
vec = (int**) malloc(sizeof(int*)*3);

En la pila voy a tener un puntero "vec" que guarda la direccion de memoria del primer puntero del array de punteros.

En el montón voy a tener un array de punteros (consecutivos) (se manejan con aritmetica de punteros) 
que apuntan a direcciones de memoria aleatorias que son las posiciones de vec.

Ventajas: Puedo gestionar memoria dinámica
Si tengo que mover datos solo tengo que mover direcciones de memoria que pesan solo 4 bytes.

Si quiero acceder a la direccion de memoria de un elemento:
*(vec+posicion)

Eso se lo puedo pasar a una funcion mostrar, creo que habria que hacer *(*(vec+posicion))